Das Spiel ist als Erstsemester Abgabe für Games Programming an der SAE innerhalb von 3 Wochen entstanden.
Die Assets wurden aus dem Unity Store (Pixel Adventure 1 und Pixel Adventure 2) und von opengameart.org (Michele "Buch" Bucelli, Golden UI) übernommen.
Bei der Bewertung wurde vor allem auf Lesbarkeit des Codes, Best Practices und allgemeine C# Fundamentals acht gegeben.
Es wurde in keinem Schritt KI für das Projekt genutzt.

Das Projekt kann als Ganzes von https://mrericfail.itch.io/sovereign-froggy-comrade heruntergeladen werden
